(Banda militar toca
à distância)
Ei.
Dar adeus é a pior
parte.
É sério.
Eu vou ficar bem.
É só uma missão
de paz.
Eu sei, mas...
Sua mãe está bem.
Ela está sob controle.
Lá está minha garota,
venha.
Vai ficar tudo bem.
Oi.
Sra. Nash:
Sim, até logo.
Certo.
Coronel Nash:
Ei, mantenha esse sorriso,
certo?
Ellie:
Tchau, pai.
Tchau!
Mãe? Você está bem?
Não faça escândalo,
eleanor.
Apenas cale-se, sorria
e acene.
Multidão:
Tchau! Tchau!
Ah, lá está ele!
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it through ♪
Legendas pelo projeto teendle!
Nos visite em: Teendle.Win
♪ If I hold out ♪
♪ I know I can make it through ♪
♪ Be the best ♪
♪ The best that I can be ♪
♪ Hear what I say to you ♪
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it ♪
♪ I know I can make it through ♪
Ellie.
Ei, como você está?
O que você é,
minha terapeuta?
Desculpe. É que...
Seu pai foi embora ontem, e...
Ele está no exército.
Ele vai embora. Acontece.
Então, quer ir ao cinema
depois da aula?
Legal. E eu iria,
Mas eu tenho minha
entrevista de estágio.
Certo. Está nervosa?
Uma entrevista para
o emprego dos meus sonhos?
Por que eu estaria
nervosa?
Não que isso importe.
A Paige vai conseguir.
Bem, o programa de tv
da Caitlin é sobre questões
sociais, certo?
A Paige provavelmente pensa
que é sobre vida social.
"Oi, aqui é Paige m.,
Reportando para o style factor."
Você vai conseguir.
Apenas seja você mesma.
Como se isso fosse me
conseguir o emprego.
Hazel:
Quando o scott me ligar de volta?
Eu estarei na outra linha
com a Paige.
Seu admirador secreto
atacou novamente!
Esse é o quarto.
E você não tem ideia
de quem é?
Você não pode
simplesmente perguntar
às suas cartas de tarô?
O tarô não funciona
assim.
Além disso, com a minha sorte,
provavelmente é o zelador.
Por favor,
poderia ser qualquer um.
Eu sei quem eu quero que seja.
Você está a fim do Rick?
Shhhh!
Você deveria chamá-lo para sair.
Mas e se não for ele?
Qual é...
Terri:
Eu tenho que ir para a aula.
Ellie:
Lição de casa.
Fale comigo.
Marco:
O quê? Você não fez?
Ellie,
pronta para a entrevista?
Eu estou tão nervosa.
Minha mãe disse:
"Paige, você tem as roupas,
Você tem a inteligência,
você está bem."
Claro.
Paige:
Por favor. As mães
sempre dizem isso.
É tão chato.
Armstrong:
Certo, pessoal,
guardem seus livros.
De jeito nenhum.
Armstrong:
Vamos começar hoje
com uma prova surpresa.
Agora, se vocês fizeram
a lição de casa,
devem estar bem.
Paige? Você pode
distribuir isso para mim,
por favor?
Boa sorte, querida.
Marco:
Certo, então por que os
professores mentem?
Eu fiz a lição de casa,
como ele disse.
Eu não estava bem.
Marco,
você tirou b+.
É,
mas minha média é...
Ellie:
Isso vale apenas o quê?
Dois por cento da nossa
nota final?
Nós dois vamos passar.
Não acredito que você está
tão tranquila com isso!
Na verdade, Marco, eu...
Oh, dio mio!
Hum, é,
segure esse pensamento.
Paige: É ruim ser hétero.
Qual é, deve ser difícil
Ver seu ex-namorado se
apaixonar perdidamente
pelo meu irmão?
Sauve:
Oi, garotas, desculpem
interromper o almoço de vocês.
Eu preciso que vocês
preencham isso antes de
suas entrevistas de estágio.
E Ashley, parabéns.
É muito difícil
conseguir esses empregos
em gravadoras.
Mas lembre-se de que a escola
é sua primeira prioridade.
Desde quando você usa óculos?
Certo,
qual é o meu objetivo?
Olá - na frente das câmeras,
banca de apresentadora.
Não é um trabalho na
frente das câmeras.
É televisão - mesma coisa.
Qual é o seu objetivo?
Ellie:
Paige...
Paige:
O quê? Eu só estou...
Ah, Ellie, me desculpe...
Não. Está tudo bem.
Paige:
O quê? Foi um acidente.
Foi um prazer finalmente
conhecer você, Caitlin.
Muito obrigada
pela entrevista incrível.
Caitlin:
Ah, de nada.
Tchau, tchau.
Ellie, oi.
Isso é para mim?
Ótimo.
Você pode tirar o casaco.
Certo.
Então, eu realmente amei
a matéria sobre a cidade
de barracas.
Eu na verdade entrevisei
um desses caras
para o grapevine.
Ah, é mesmo?
Qual deles?
Ah, eu esqueci o nome dele.
Jovem. Cabelo castanho,
óculos...
Andrew lister?
É esse.
Eu... Eu na verdade...
Desculpe.
Eu estou muito nervosa.
Tudo bem.
Aqui.
Sente-se,
E apenas me diga o que
você ia desejar.
É que provavelmente
é estúpido, mas...
Seria legal ver aqueles
ativistas agora,
Agora que as barracas
não estão mais lá.
Na verdade, nós estamos
fazendo uma sequência.
Certo. Bem, ah...
Conte-me sobre
o grapevine.
Há quanto tempo você
escreve para eles?
Hum, faz um tempo.
Caitlin:
É um ótimo jornal
para se escrever.
Hazel:
Pare de ser tão covarde.
Qualquer outra pessoa
simplesmente o chamaria para sair.
Ei, Manny, me ajude aqui.
Digamos que você gosta de um cara...
Ele é solteiro?
Achamos que sim.
Você se arrisca?
Totalmente.
A vida é muito curta.
Completamente.
Terri:
Certo.
Amanhã, na aula de geografia,
eu vou...
Toby:
Olá, therese.
Olá.
Você sabe o que
eu estou pensando?
Não.
Ah. Eu acho que sim.
Manny:
Toby, pare de ser estranho.
Até nos reencontrarmos.
Hazel:
Ou talvez seu admirador
seja o Toby.
Ambas:
Eca.
Ellie:
Mãe?
Desculpe o atraso.
Mãe? Você está bem?
Mmm...
Eu trouxe um jantar para nós,
como você pediu.
Tive minha entrevista.
Um desastre total.
Meu dia inteiro foi
um desastre.
Olhe para a minha camisa.
Ugh, o cheiro.
Certo.
Sra. Nash:Oh, não...
Paige:
A Caitlin é incrível.
Ela é tão inteligente,
ela é totalmente bonita.
Nós realmente nos conectamos.
Quer dizer, a Caitlin e eu
temos tanto em comum.
Ei.
Então, como foi?
Ah, qual é,
você sabe que conseguiu.
Não, não sei.
El, eles seriam
absolutamente loucos
se não gostassem de você, certo?
Posso roubar a Ellie
e a Paige por um momento?
Armstrong:
Claro.
Então, eu falei com
a Caitlin Ryan.
E, ah, ela tomou uma decisão.
Não se preocupe, Paige,
Nós vamos encontrar
algo ótimo para você.
Nossa, acho que ela
realmente teve pena de você.
Ashley:
Terri Isaacs.
Tem um certo atractivo.
Terri:
Não acredito que a Hazel
contou para você.
Ashley:
Mas eu preciso saber.
Eu vou ser sua futura
cunhada.
Qual é, ter, é fofo.
Terri:
É estranho e...
Ashley:
Estranhamente
decepcionante?
Terri:
Só um pouquinho.
Toby,
você está me seguindo?
Eu não sei.
Estou?
Podemos fazer o caminho
mais longo até a aula de música?
Caitlin:
Ellie?
Estou tão feliz
em ter você aqui.
Ellie:
Está mesmo?
Caitlin:
Ah, sim. Absolutamente.
Só lamento que seja
apenas uma vez por semana.
Eu posso vir mais vezes.
Manhãs, tardes,
fins de semana.
Você parece comigo.
Ah, mas como diz
minha terapeuta,
É importante
ter uma vida.
Eu verifico os fatos,
eu arquivo,
Busco suas roupas na lavanderia,
Busco café para você,
o que você quiser.
Desculpe, isso foi
o melhor que conseguimos.
Então, vamos começar
com um projeto.
Ah, linhas diretas
para adolescentes.
Administradas por
adolescentes, para adolescentes.
Vamos ver se elas funcionam.
Vamos lá.
Eu volto para
ver como você está depois.
Ellie:
Estou ligando do
Caitlin Ryan unscripted.
Poderia falar com o
responsável pela linha
direta para jovens?
Tudo bem. Eu espero.
Homem:
Ah, cara, nós lidamos
com de tudo.
Aborto, suicídio,
alcoólatras,
Tarefas da escola,
automutilação, anorexia.
Nossa,
isso deve ser difícil.
Homem:
É incrível poder
realmente ajudar.
É a melhor coisa
do mundo.
Ellie:
Oi, pai. Então você está bem?
Você chegou a cabul?
Estou tão aliíviada.
Como está a mamãe?
Ela está bem.
Totalmente bem.
Não, ela não pode
falar ao telefone agora,
Mas eu digo a ela
que você ligou.
Certo.
Eu também. Tchau.
Caitlin:
Oi, Ellie, dê uma olhada
em todas, por favor.
Principalmente naquela ali.
Certo. Obrigada.
♪♪♪
Eu preciso de um
comprovante de atraso,
por favor.
Mulher:
Bilhete?
Eu estava no meu estágio e...
A política da escola afirma
que todos os alunos devem
apresentar um bilhete.
Ellie:
Isso não vai
acontecer de novo.
Por favor, posso
ir para a aula?
Você se atrasou duas vezes
semana passada.
Três vezes na
semana retrasada.
Você pode perder seu
estágio por causa disso.
Você não está falando sério?
Deixe-me adivinhar,
sua última matéria denúncia...
A higiene dos banheiros
de Degrassi.
Estou atrasada.
Eca. Ellie, você está sangrando.
Ah. É.
Eu bati meu braço na... Coisa.
O quê?
Ellie, eu vi.
Eu bati meu braço.
Eu vou reclamar
com o zelador.
Mentira.
Como é?
Por que você faria isso
consigo mesma?
É bom?
Ou o quê?
Olha.
Certo, eu entendo
totalmente que você
não queira falar comigo, mas...
Meu braço está bem.
Paige:
Eu não estou falando
do seu braço!
Você precisa falar com
alguém, como a srta. Sauve...
Tudo o que eu preciso
é que você me deixe em paz,
Como você normalmente faz.
Isso já está
durando duas semanas.
Acabe com o coração
do pequeno nerd logo.
Terri:
O coração ou o pescoço dele?
Therese!
Foi você que deixou
esta rosa?
Eu não sei,
foi?
Pare de falar assim,
isso está me deixando louca!
Se isso for algum tipo
de álbum de recortes
da Terri,
Eu vou chamar a polícia.
Álbum de recortes?
É um relatório de ciências.
Terri:
Sobre o quê?
Toby:
P.E.S.
A ash me disse que você
era vidente ou algo assim,
Mas eu estive testando
você e você falhou, therese.
Então, você não é
meu admirador secreto?
Quem me dera.
Sauve:
Ei, Paige.
Me dê um minuto e nós
vamos conversar sobre
sua amiga, certo?
Sobre quem?
Eu?
Olha, eu não me importo
se você ficar brava.
O que você está fazendo
é perigoso, certo?
É assustador.
Você não consegue lidar
com isso sozinha.
Você tem que tirar
a única coisa que importa.
Do que você está
falando?
Você quer o meu estágio.
Eu não me importo com
esse estágio estúpido!
Você está se machucando.
Isso está além de mim.
Eu não sei como
te ajudar,
Mas a sauve vai saber.
Eu não preciso de ajuda.
Então me mostre seu braço.
Ellie:
Não há nada de errado comigo.
Então me mostre seu braço.
Ellie.
Ellie, por favor,
me mostre seu braço.
Oh, Ellie...
Está tudo bem.
Ah, oi.
Hum... Sim,
você me pegou.
Eu estou esperando
há horas.
Não acredito
como você é discreto.
Bem, primeiramente,
Ser um admirador secreto
é uma função exaustiva.
E segundo,
você merece.
Espero que deixar rosas
não tenha sido intrusivo.
Eu sou um pouco tímido.
Eu também.
E eu acho isso fofo.
Rick:
Você não tinha ideia
de que era eu?
Terri:
Não. Acho que não sou
vidente.
Sauve:
Bem, esse é todo o tempo
que temos para hoje.
Desculpe.
Eu fiz você perder
seu tempo.
Não.
Você vai falar
quando estiver pronta.
Mas reconhecer que
você precisa falar,
e não se cortar...
Esse é um grande
primeiro passo.
Então, amanhã?
Amanhã.